Секрет моих счастливых отношений в том, что их нет.
Не в наших планах жить вечно — в наших планах жить достойно.
Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме —нет родных. Среди друзей —нет гнилых...
Если возле моего сына хоть воздух дунет, я тебя на ремни порежу.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.
Не бойся когда ты один — бойся когда ты ноль.
В моём детстве не было мобильных телефонов, но я всегда знал, где мои друзья.
У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле....
Вы злые, потому что слабые. Добрым быть всегда сложнее.
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но был тебе верным.
Берегите отношения, чтобы потом не пришлось беречь воспоминания.
Брат, запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав...